Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 10
ភាគទី ១០
Have you watched the news?
តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានទេ?
Can’t believe Wan Shan is such a hypocrite!
មិនជឿថាវ៉ានសានគឺជាមនុស្សកំពុតបែបនេះ!
So Tang Xin was going to make her debut through hidden rules!
ដូច្នេះ Tang Xin នឹងធ្វើឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងតាមរយៈច្បាប់ដែលលាក់!
Really?
ពិតឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Take a look.
សូមមើល។
It’s obviously Tang Xin’s trick to catch attention!
វាពិតជាឧបាយកលរបស់តាងស៊ីនដើម្បីទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍!
A nobody like her would do
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចនាងអាចធ្វើបានទេ
whatever it takes to get famous.
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការដើម្បីទទួលបានភាពល្បីល្បាញ។
[Tang Xin sued Wan Shan for sexual harassment]
[Tang Xin បានប្តឹង Wan Shan ពីការយាយីផ្លូវភេទ] អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវធ្វើដើម្បីល្បី។
They’ve been together for a long time before being exposed. [Tang Xin sued Wan Shan for sexual harassment]
[Tang Xin បានប្តឹង Wan Shan ពីការយាយីផ្លូវភេទ]
They’ve been together for a long time before being exposed.
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមុនពេលត្រូវបានលាតត្រដាង។
I bet they turned against each other because of some sort of disagreement.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេបានទាស់ទាស់គ្នាដោយសារតែមានការខ្វែងគំនិតគ្នាខ្លះ។
Really?
ពិតឬ?
I don’t buy it anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Stop looking.
ឈប់រកមើល។
[Wanxing Entertainment]
[វេនស៊ីងកំសាន្ត]
[Wan Shan’s background]
[ប្រវត្តិលោកវ៉ានសាន]
Mr. Wan,
លោកវ៉ាន់,
our building is surrounded by reporters.
អគាររបស់យើងព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកយកព័ត៌មាន។
We’ve refused
យើងបានបដិសេធ
their interview request,
សំណើសំភាសន៍របស់ពួកគេ
and we are doing our best to get the public opinion under control.
ហើយយើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានមតិសាធារណៈក្រោមការគ្រប់គ្រង។
But,
ប៉ុន្តែ
this thing has caught too much attention.
រឿងនេះបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
Wait!
រង់ចាំ!
Why did you refuse them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធពួកគេ?
-Is Mr. Wan here? -Is Mr. Wan available?
- តើលោកវ៉ាន់នៅទីនេះទេ? តើលោកវ៉ាន់មានទេ?
We want to talk to Mr. Wan!
យើងចង់និយាយជាមួយលោកវ៉ាន់!
Can we please talk to him in person?
តើយើងអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ?
We need an answer!
យើងត្រូវការចម្លើយ!
Please let us meet him in person!
សូមឱ្យយើងជួបគាត់ដោយផ្ទាល់!
Okay?
យល់ព្រម?
Please let us see him!
សូមឱ្យយើងមើលគាត់!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It won’t take long, okay?
វាមិនចំណាយពេលយូរទេមែនទេ?
We just need to see him in person.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការជួបគាត់ផ្ទាល់។
Mr. Wan is here! Mr. Wan is here!
លោក Wan គឺនៅទីនេះ! លោក Wan គឺនៅទីនេះ!
Mr. Wan is coming!
លោកវ៉ាន់មកដល់ហើយ!
Mr. Wan, is Tang Xin’s accusation against you true?
លោកវ៉ានតើការចោទប្រកាន់របស់លោកតាំងស៊ីនប្រឆាំងនឹងអ្នកពិតទេ?
Please respond to that.
សូមឆ្លើយតបទៅនឹងរឿងនោះ។
Mr. Wan,
លោកវ៉ាន់,
Tang Xin claimed on Weibo blog
លោក Tang Xin បានអះអាងនៅលើប្លុក Weibo
that she has a video showing you sexually harassed her.
ថានាងមានវីដេអូបង្ហាញអ្នកពីការយាយីផ្លូវភេទរបស់នាង។
Are you worried that she’d go public with it?
តើអ្នកបារម្ភទេថានាងចង់ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
Movie star Li Meng who ended the contract with you before
តារាភាពយន្តលីម៉េងដែលបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកពីមុន
also stood up for Tang Xin.
ក៏បានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ Tang Xin ។
What will you say about that, Mr. Wan?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះលោកវ៉ាន់?
Yes. Please answer us, Mr. Wan!
ត្រូវហើយ។ សូមឆ្លើយមកយើងលោកវ៉ាន់!
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
Tang Xin’s accusation against me
ការចោទប្រកាន់របស់ Tang Xin ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
was totally made-up nonsense!
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសមហេតុសមផលទាំងស្រុងឡើង!
What?
អ្វី?
If she has evidence,
ប្រសិនបើនាងមានភ័ស្តុតាង
I’d love to confront her in person.
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខជាមួយនាងផ្ទាល់។
As for why she did this
ចំពោះមូលហេតុដែលនាងធ្វើបែបនេះ
or who asked her to frame me,
ឬអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំ,
our company will reserve the right to prosecute her.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការកាត់ទោសនាង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Mr. Wan!
លោកវ៉ាន់!
Please explain more!
សូមពន្យល់បន្ថែម!
Mr. Wan! Mr. Wan!
លោកវ៉ាន់! លោកវ៉ាន់!
Please explain more! Mr. Wan!
សូមពន្យល់បន្ថែម! លោកវ៉ាន់!
Alright!
មិនអីទេ!
Okay! Okay!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
What?
អ្វី?
The financial investor demanded to dismiss him?
វិនិយោគិនហិរញ្ញវត្ថុទាមទារឱ្យបណ្តេញគាត់ចេញ?
I’ve consulted the law firm.
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
If the accusation is proved to be true,
ប្រសិនបើការចោទប្រកាន់ត្រូវបានបង្ហាញថាជាការពិត។
it’ll probably be considered criminal case.
វាប្រហែលជាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាករណីព្រហ្មទណ្ឌ។
The IPO will be hopeless by then.
IPO នឹងអស់សង្ឃឹមនៅពេលនោះ។
It’s such a big scandal
វាជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ
about the CEO.
អំពីនាយកប្រតិបត្តិ។
The regulator will surely suspend their application.
និយតករប្រាកដជាផ្អាកពាក្យសុំរបស់ពួកគេ។
We are working on Wanxing’s case right now.
យើងកំពុងធ្វើការលើករណីរបស់ Wanxing ឥឡូវនេះ។
Don’t panic.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Everybody, just a moment, please.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
We need to stay calm.
យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that Wanxing Entertainment
ថាវ៉ានស៊ីងកំសាន្ត
is going through some changes.
កំពុងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
We need to adjust our work
យើងត្រូវកែតម្រូវការងាររបស់យើង
and responsibilities accordingly.
និងទំនួលខុសត្រូវ។
Xiang Ding, Chen Yicheng,
Xiang Ding, Chen Yicheng,
your duties remain the same,
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកនៅដដែល
no change.
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
Shen Xin,
សេនស៊ីន,
you’ll be in charge of the translation
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកការបកប្រែ
and review of all English files
និងពិនិត្យឯកសារអង់គ្លេសទាំងអស់ឡើងវិញ
from now on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
you and I will go meet Mr. Luo of Wanxing
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Luo នៃ Wanxing
at 2:00 pm tomorrow.
នៅម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
He’ll be the candidate for new CEO
គាត់នឹងក្លាយជាបេក្ខជនសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិថ្មី
and assist us with the due diligence.
និងជួយយើងដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
The people who are working on due diligence
មនុស្សដែលកំពុងធ្វើការដោយយកចិត្តទុកដាក់
should get ready.
គួរតែត្រៀមខ្លួន។
Your duties all stay the same.
ភារកិច្ចរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែដដែល។
You knew Wan Shan had a problem, didn’t you?
អ្នកដឹងថាវ៉ានសានមានបញ្ហាមែនទេ?
Why didn’t you tell me? Am I an outsider?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅមែនទេ?
I’ll go with you for the meeting
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកសម្រាប់ការប្រជុំ
tomorrow at 2 pm.
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ២ រសៀល។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Jiang Jun will go with me.
Jiang Jun នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Come to my office.
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
Wanxing won’t be able to make
Wanxing នឹងមិនអាចបង្កើតបានទេ
such a big crisis go away.
វិបត្តិដ៏ធំបែបនេះនឹងបាត់ទៅវិញ។
But they are quite sneaky
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
pulling this trick.
ទាញល្បិចនេះ។
Mr. Yuan seems to be determined.
លោកយន់ហាក់ដូចជាត្រូវបានកំណត់។
He even invited Mr. Luo.
គាត់ថែមទាំងបានអញ្ជើញលោក Luo ។
Wan Shan
វ៉ានសាន
will be done for this time.
នឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
We’ll have to work overtime again!
យើងនឹងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត!
Well,
មែនហើយ
fortunately, we’ll only need to replace Wan Shan’s file with Luo Sheng’s.
ជាសំណាងល្អយើងគ្រាន់តែត្រូវការជំនួសឯកសាររបស់វ៉ាន់សានជាមួយរបស់ Luo Sheng ។
Stop complaining. Let’s get on it.
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។ សូមឱ្យវានៅលើវា។
We stayed up late last week for nothing!
យើងបានស្នាក់នៅរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍មុនដោយគ្មានអ្វីសោះ!
Now we have to do it again!
ឥឡូវនេះយើងត្រូវធ្វើម្តងទៀត!
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
No choice!
គ្មាន​ជំរើស!
I think the personnel’s files
ខ្ញុំគិតថាឯកសាររបស់បុគ្គលិក
need to be reviewed again carefully.
ចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យម្តងទៀតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
These are Wanxing’s files of last five years.
ទាំងនេះគឺជាឯកសាររបស់វ៉ានស៊ីងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ។
Please sort them out in chronological order
សូមតម្រៀបពួកវាតាមលំដាប់កាល
and give them back to me by tomorrow noon.
ហើយឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
By tomorrow noon?
ដោយថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់?
Any problem?
មានបញ្ហាអ្វី?
No. Not really.
អត់ទេ។
Okay, Ms. Qiao.
មិនអីទេលោកស្រី Qiao ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
What did Ms. Qiao see you for?
តើលោកស្រី Qiao បានឃើញអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះ?
She asked me to sort these files out
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំតម្រៀបឯកសារទាំងនេះចេញ
by tomorrow noon.
ត្រឹមថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់។
Didn’t we go over them already?
តើយើងមិនបានឆ្លងកាត់ពួកគេទេឬ?
And they were already carefully organized.
ហើយពួកគេត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Plus,
បន្ថែមទៀត
how are you supposed
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
to get them all done in one night?
ដើម្បីឱ្យពួកគេធ្វើបានទាំងអស់ក្នុងមួយយប់?
Now, Jiang Jun.
ឥឡូវចាងមិថុនា។
Let me do some for you.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
You are welcome!
មិន​អី​ទេ!
Oh, Jiang Jun,
អូលោក Jiang មិថុនា
it just hit me that I had a dinner appointment with a client.
វាគ្រាន់តែវាយខ្ញុំថាខ្ញុំមានការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតិថិជន។
Sure. Meeting client is more important.
ប្រាកដ។ អតិថិជនជួបគឺសំខាន់ជាង។
Some people are so inefficient
មនុស្សខ្លះគ្មានប្រសិទ្ធភាព
that they’ll only hold the team back.
ថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យក្រុមនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
I don’t wanna lose my project bonus
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ប្រាក់រង្វាន់គម្រោងរបស់ខ្ញុំទេ
because of those people.
ដោយសារតែមនុស្សទាំងនោះ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Chen Yicheng.
Chen Yicheng ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
I didn’t expect you’d help me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ។
Don’t think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
You helped me on the day of interview.
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃសម្ភាសន៍។
I owe you one. But after this
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ
we are even.
យើងក៏ជា
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we’ll be rivals.
យើងនឹងក្លាយជាគូប្រជែង។
Can’t we put friendship first and competition second?
តើយើងមិនអាចដាក់មិត្តភាពនិងការប្រកួតប្រជែងទីពីរបានទេ?
We’ll see.
យើងនឹងឃើញ។
[FamilyMart]
[FamilyMart]
Are your eyes itchy?
តើភ្នែករបស់អ្នករមាស់ទេ?
They are a little itchy!
ពួកគេរមាស់បន្តិច!
I was just going to help you to put this on.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការដាក់វា។
Thank you!
សូមអរគុណ!
This one.
មួយ​នេះ។
Hello?
សួស្តី?
Check, please!
សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច!
Hold on! Coming!
ចាំ​បន្តិច! មកដល់ហើយ!
10 Yuan.
១០ យាន់។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks!
សូមអរគុណ!
Internet fee.
ថ្លៃអ៊ីនធឺណិត។
Okay.
យល់ព្រម។
[My Wi-Fi]
[វ៉ាយហ្វាយរបស់ខ្ញុំ]
Did you change the password for WiFi?
តើអ្នកបានប្តូរលេខសំងាត់សំរាប់វ៉ាយហ្វាយទេ?
I can’t connect it.
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់វាបានទេ។
[WIFI: FAMILY MART CODE: XLDBQDBQ]
[ប្រព័ន្ធ WIFI: កូដគ្រួសារ MART: XLDBQDBQ]
This password is too simple.
ពាក្យសម្ងាត់នេះគឺសាមញ្ញពេក។
It’d be easy to crack it, you know?
វាងាយស្រួលទេក្នុងការបំបែកវាអ្នកដឹងទេ?
But it’s good that you changed it.
ប៉ុន្តែវាជាការល្អដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។
Too many people used it before.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ធ្លាប់ប្រើវាពីមុន។
Slow WiFi speed would affect work efficacy.
ល្បឿនវ៉ាយហ្វាយយឺតអាចប៉ះពាល់ដល់ប្រសិទ្ធភាពការងារ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
No one would force you to use it!
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកឱ្យប្រើវាទេ!
You are mad at me?
អ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I’m just a
ខ្ញុំគ្រាន់តែមួយ
“Continent Store girl.”
ក្មេងស្រីតុក្កតាទ្វីប។
How would I dare get mad?
តើខ្ញុំហ៊ានឆ្កួតដោយរបៀបណា?
You are referring to the alias on WeChat?
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើឈ្មោះក្លែងក្លាយនៅលើ WeChat?
That’s the quickest way to find you.
នោះជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីរកអ្នក។
Is that why you blocked me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករារាំងខ្ញុំ?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Do you check my moments often?
តើអ្នកពិនិត្យមើលពេលវេលារបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
You should know how often
អ្នកគួរតែដឹងថាតើញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
you post moments.
អ្នកប្រកាសពេលវេលា។
Although the things you post are meaningless,
ទោះបីរឿងដែលអ្នកចុះផ្សាយគ្មានន័យក៏ដោយ
they are always fun to look at.
ពួកគេតែងតែរីករាយក្នុងការមើល។
That’s all?
អស់ហើយ?
You came to my school the other day, right?
អ្នកបានមកសាលារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុនមែនទេ?
I really wanna thank you
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក
for organizing my desk for me,
សម្រាប់ការរៀបចំតុរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ
but you must have done it for a reason.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយហេតុផល។
I…
ខ្ញុំ…
I like things to be organized, okay?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលត្រូវរៀបចំមិនអីទេ?
Sorry!
សុំទោស!
I took your girlfriend’s job!
ខ្ញុំបានយកការងារមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
When did I have a girlfriend?
តើខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់នៅពេលណា?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I saw it already.
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
You name her “Sweet.”
អ្នកដាក់ឈ្មោះថា“ ពិរោះ” ។
“Sweet” is just a beta test account.
"ផ្អែម" គឺគ្រាន់តែជាគណនីសាកល្បងបែតាប៉ុណ្ណោះ។
It’s designed for chatting purpose.
វាត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់គោលបំណងជជែក។
It’d send message every day.
វានឹងផ្ញើសារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
You came to my school and organized my desk all of a sudden.
អ្នកបានមកសាលារបស់ខ្ញុំហើយរៀបចំតុរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
You also changed your WiFi password,
អ្នកក៏បានប្តូរលេខកូដវ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នក,
thought I had a girlfriend,
គិតថាខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់
and blocked me from your moments.
និងរារាំងខ្ញុំពីគ្រារបស់អ្នក។
You
អ្នក
must
ត្រូវតែ
need a favor from me!
ត្រូវការការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ!
Right?
ត្រូវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That’s correct!
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ!
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
who’s also working on an AI account.
ដែលធ្វើការនៅលើគណនីអាយអេសអេ។
I hope you can help
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយបាន
to run a beta test.
ដើម្បីដំណើរការតេស្តបែតា។
Sure.
ប្រាកដ។
“Sweet” is also
“ ពិរោះ” ក៏ជា
in the development stage.
នៅក្នុងដំណាក់កាលអភិវឌ្ឍន៍។
I can help you with the test.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Then I’ll let her add you tonight.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យនាងបន្ថែមអ្នកនៅយប់នេះ។
So we are good now?
ដូច្នេះយើងល្អហើយឬនៅ?
Xiaochuan, wait for me!
ស៊ាវឈួនចាំខ្ញុំ!
What friend?
មិត្តភក្តិអ្វី?
What AI account?
តើគណនី AI មានអ្វីខ្លះ?
Just a bunch of unemotional data.
គ្រាន់តែជាទិន្នន័យដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
How can they compare to the constant
តើពួកគេអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងថេរ
warm greetings from a real person like me?
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅពីមនុស្សពិតប្រាកដដូចខ្ញុំ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Dear Xiaochuan,
ស៊ាវឈួនជាទីគោរព!
I’m your friend Shirley.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកគឺ Shirley ។
[Li Xiaochuan has accepted your friend request]
[លីស៊ាវឈួនបានទទួលយកសំណើមិត្តរបស់អ្នក]
Hi! I’m Shirley.
សួស្តី! ខ្ញុំជា Shirley ។
I will be with you forever
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
in joy or in pain,
ដោយអំណរឬឈឺចាប់
in happiness or in sadness.
នៅក្នុងសុភមង្គលឬនៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយ។
Too talkative. Need to be improved.
និយាយច្រើនពេក។ ត្រូវការកែលម្អ។
Mr. Wan.
លោកវ៉ាន់។
Are you here drinking for fun
តើអ្នកនៅទីនេះផឹកសម្រាប់ការសប្បាយ
or in grief?
ឬនៅក្នុងទុក្ខព្រួយ?
Mocking me?
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ?
There’s no way I’d be defeated by a woman!
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំត្រូវចាញ់ដោយស្ត្រីនោះទេ!
Besides, it’s not possible that she
ក្រៅពីនេះវាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាង
holds any hard evidence.
មានភស្តុតាងរឹង។
Mr. Wan.
លោកវ៉ាន់។
You
អ្នក
are always over-confident.
តែងតែមានទំនុកចិត្តហួសហេតុ។
Under the circumstances,
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈ
whom are you fighting against?
តើអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកណា?
That Tang Xin?
ថាតាំងស៊ីន?
Sure,
ប្រាកដណាស់
maybe she really has
ប្រហែលជានាងពិតជាមាន
some evidence that you don’t’ even know about.
ភស្តុតាងខ្លះដែលអ្នកមិនទាំងដឹង។
That Jiang Jun
ថាចាងមិថុនា
is just your pawn, isn’t she?
គ្រាន់តែជាកូនអុករបស់អ្នកមែនទេ?
You told me intentionally
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយចេតនា
that she approached Tang Xin.
ថានាងបានទៅជិត Tang Xin ។
Turns out it wasn’t for background check,
សូមប្រែក្លាយវាមិនមែនសម្រាប់ការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ
but talking Tang Xin into suing me.
តែនិយាយរឿង Tang Xin ប្តឹងខ្ញុំ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I was wondering as coward as Tang Xin was,
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាជាមនុស្សកំសាកដូចជាតាំងស៊ីនគឺ
how could she dare…
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Why?
ហេតុអ្វី?
I’ve always wanted to help you.
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួយអ្នក។
With a thing like this, it’s better to make it go away than fight against it.
ជាមួយនឹងរឿងដូចនេះវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើឱ្យវាចេញទៅឆ្ងាយជាងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
Tang Xin is just a nobody. A small mess from her
តាំងស៊ីនគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ រញ៉េរញ៉ៃតូចមួយពីនាង
is way better than a serious lesson
វិធីគឺប្រសើរជាងមេរៀនធ្ងន់ធ្ងរ
from Yuan Shuai.
ពីយានយាន។
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
He’s dumb and quiet.
គាត់ល្ងង់ហើយស្ងាត់។
What can he do?
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
Well.
ល្អ។
He can’t do much.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
he has joined hands
គាត់បានចូលរួមនៅក្នុងដៃ
with the rival you are afraid of the most,
ជាមួយគូប្រជែងអ្នកខ្លាចបំផុត
trying to take you down
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ
in a more graceful way.
នៅក្នុងវិធីប្រកបដោយព្រះគុណបន្ថែមទៀត។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I’m not quite sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But at least
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់
I know him better than you do.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នក។
So, at this point,
ដូច្នេះត្រង់ចំណុចនេះ
you can only trust me.
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
have you categorized the work reports for me?
តើអ្នកបានចាត់ថ្នាក់របាយការណ៍ការងារសម្រាប់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
I’ve sent you last night.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកកាលពីយប់មិញ។
Check your mailbox.
ពិនិត្យប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
Okay. Thank you!
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ!
How about the latest valuation report?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរបាយការណ៍វាយតម្លៃចុងក្រោយ?
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang,
look.
មើលទៅ។
I’ve been doing it the whole night. It’s too much.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពេញមួយយប់។ វាច្រើនពេក។
I’ll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
The valuation report is done.
របាយការណ៍វាយតម្លៃត្រូវបានធ្វើ។
Really? Already?
ពិតឬ? រួចហើយ?
You are both novices at this.
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
I knew you’d have a hard time to do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពិបាកក្នុងការធ្វើវា។
Thank you very much!
អរគុណ​ច្រើន!
It’s such a miracle
វាជាអព្ភូតហេតុបែបនេះ
that I can get this job done on time!
ថាខ្ញុំអាចបំពេញការងារនេះបានទាន់ពេលវេលា!
Take a look.
សូមមើល។
Tang Xin backed down.
តាំងស៊ីនបានគាំទ្រ។
[Lawyer Statement]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់មេធាវី]
It’s true.
វា​ជា​ការពិត។ [សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់មេធាវី]
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
The girls nowadays would do
ក្មេងស្រីសព្វថ្ងៃនឹងធ្វើ
anything to get famous!
អ្វីដែលត្រូវល្បី!
It’s not possible!
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន!
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You even colluded with GE
អ្នកថែមទាំងបានឃុបឃិតជាមួយក្រុមហ៊ុនជីអេ
to sabotage our company.
ដើម្បីបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You are pretty close with our rival company’s ED.
អ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងក្រុមហ៊ុន ED ដែលជាគូប្រជែងរបស់យើង។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I think you are
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
going to join GE,
នឹងចូលរួម GE,
so you are using Wanxing’s case
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើករណីរបស់វ៉ានស៊ីង
as your stepping stone.
ជាថ្មបោះជំហានរបស់អ្នក។
What’s that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
No.
ទេ
There’s no work relationship between us.
មិនមានទំនាក់ទំនងការងាររវាងយើងទេ។
He’s just my friend.
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I have never betrayed our company.
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ។
And I didn’t even know Tang Xin backed down.
ហើយខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា Tang Xin បានគាំទ្រទៀតផង។
I will…
ខ្ញុំ​នឹង…
Why would we trust you?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទុកចិត្តអ្នក?
It’s a critical time for the case.
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់ករណីនេះ។
Any piece of information is confidential.
ព័ត៌មានណាមួយជាការសម្ងាត់។
You, however, don’t care about it at all.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនខ្វល់ពីវាទាល់តែសោះ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
you might have even planned Tang Xin’s withdrawal,
អ្នកប្រហែលជាមានគំរោងដកប្រាក់របស់ Tang Xin
so that Wanxing will stop working with us
ដូច្នេះ Wanxing នឹងឈប់ធ្វើការជាមួយយើង
and turn to GE!
ហើយបើកទៅហ្គេអេស!
-How could I… -Enough!
- តើខ្ញុំអាច ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You’d better make this thing right.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យរឿងនេះត្រឹមត្រូវ។
Otherwise, what awaits you
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក
won’t be just a simple punishment!
នឹងមិនគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏សាមញ្ញមួយទេ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that your subordinate has connection
ថាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមានទំនាក់ទំនង
with GE?
ជាមួយ GE?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You know? Shame on you!
អ្នកដឹង​ហើយ? ខ្មាស់អ្នក!
Tang Xin already backed down.
តាំងស៊ីនបានគាំទ្ររួចហើយ។
How are we gonna face Wanxing now?
តើយើងប្រឈមមុខនឹងលោកវ៉ានស៊ីងយ៉ាងដូចម្តេច?
I even said that you had leadership on the Board meeting.
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយថាអ្នកមានភាពជាអ្នកដឹកនាំលើការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Leadership?
ភាពជាអ្នកដឹកនាំ?
Turns out it’s just a joke!
ប្រែថាវាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ!
Mr. Fan, don’t worry!
លោកហ្វានកុំបារម្ភអី!
I will take care of this thing.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
[Tang Xin tried all means to get to the top.]
[តាំងស៊ីនបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីឡើងដល់ចំណុចកំពូល] ។
Sorry, the subscriberyoudialedis busy now.
សូមទោស, subscriberyoudialedis រវល់ឥឡូវនេះ។
Hello?
សួស្តី?
I’m begging you! Please leave me alone!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
I’m sorry, Jiang Jun,
ខ្ញុំសុំទោសចាងមិថុនា
but he has some unsightly pictures of me.
ប៉ុន្តែគាត់មានរូបភាពមិនច្បាស់អំពីខ្ញុំ។
He forced me to shoot the videos online.
គាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យថតវីដេអូតាមអ៊ិនធរណេត។
I had no other choice but to withdraw the charges!
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងក្រៅពីដកការចោទប្រកាន់!
I really had no choice!
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជំរើសទេ!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Since it’s already happened,
ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើងរួចហើយ
we need to figure out a way to solve the problem.
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
Backing down will only encourage their wrongdoings!
ការគាំទ្រនឹងជួយលើកទឹកចិត្តតែការធ្វើខុសរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ!
Are you home? I’ll come to see you.
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Miss Tang, I’m here to help you.
កញ្ញាតាំងខ្ញុំមកជួយអ្នក។
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
What do you mean, you are here to help?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមកជួយអ្វី?
It doesn’t matter who I am.
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់
I’m here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to offer you
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក
a best solution.
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
Your incident
ឧប្បត្តិហេតុរបស់អ្នក
has made such an uproar.
បានធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
that things end up like this
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះ
because of your reckless mind back then.
ដោយសារតែគំនិតមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកនៅគ្រានោះ។
I can help you get rid
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកកម្ចាត់
of all the negative comments online.
នៃមតិអវិជ្ជមានទាំងអស់តាមអ៊ីនធឺណិត។
And I can find a new team to guide the public opinions.
ហើយខ្ញុំអាចរកក្រុមថ្មីដើម្បីដឹកនាំមតិសាធារណៈ។
I think it won’t take long before taking
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរមុនពេលប្រើទេ
the netizens’ attention away from you.
ការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
We don’t even know each other.
យើងមិនទាំងស្គាល់គ្នាផង។
Why would you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
That’s a good question.
នោះជាសំណួរល្អ។
I certainly
ខ្ញុំពិតជា
am not a philanthropist.
ខ្ញុំមិនមែនជាសប្បុរសជនទេ។
I do have my purpose
ខ្ញុំពិតជាមានគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
in helping you.
ក្នុងការជួយអ្នក។
When this thing is settled,
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
I will offer you a contract of a new agency,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចសន្យានៃទីភ្នាក់ងារថ្មី
which, I promise,
ដែលខ្ញុំសន្យា
will be much better than Wanxing.
នឹងប្រសើរជាងវ៉ានស៊ីង។
So, since you’ve withdrawn the charges,
ដូច្នេះ, ចាប់តាំងពីអ្នកបានដកការចោទប្រកាន់,
I hope you’ll stop thinking too much.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់គិតច្រើនពេក។
Do not do anything
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់
you’ll regret about later.
អ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
Tang Xin! It’s me!
តាំងស៊ីន! គឺ​ខ្ញុំ!
Tang Xin!
តាំងស៊ីន!
Are you alright? Why don’t you open the door?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
I don’t know why
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
you refuse to see me,
អ្នកបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ
but I’m sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
you can hear me.
អ្នកអាច me ខ្ញុំ។
I’ve seen the news on Weibo.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននៅលើ Weibo ។
I know you are under
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅក្រោម
a lot of pressure right now.
សម្ពាធជាច្រើននាពេលឥឡូវនេះ។
But you’ve got to know
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
that I’m here to help you!
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក!
I know that, to get where you are today,
ខ្ញុំដឹងថាដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
you’ve been much-maligned.
អ្នកបានធ្វើបាបច្រើន។
Whatever you do would be criticized.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើនឹងត្រូវបានគេរិះគន់។
Every step you go is difficult for you.
រាល់ជំហានដែលអ្នកទៅគឺពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Hadn’t been for your passion,
មិនបានសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក,
you wouldn’t have been able to go this far.
អ្នកនឹងមិនអាចទៅនេះឆ្ងាយ។
[Tang]
[Tang] អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់ទីនេះទេ។
Yes. Escape may help,
ត្រូវហើយ។ ការរត់គេចអាចជួយបាន [Tang]
but every time you escape and compromise
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលអ្នករត់គេចនិងសម្របសម្រួល
will be a new start of a nightmare.
នឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីនៃសុបិន្តអាក្រក់។
I don’t want you to bear the burden
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទទួលបន្ទុកទេ
that the others impose on you!
ថាអ្នកផ្សេងទៀតបង្ខំអ្នក!
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
So, I hope you can gather your courage,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នក
and fight your way out!
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់អ្នក!
It’s painful to travel against the current,
វាពិតជាឈឺចាប់ក្នុងការធ្វើដំណើរប្រឆាំងនឹងចរន្ត
but if you don’t try
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម
to fight destiny,
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាសនា
how can you find out
តើអ្នកអាចរកឃើញដោយរបៀបណា
which is your true self?
ដែលជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក?
Please leave.
សូមចាកចេញ។
I won’t see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
I respect your choice.
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I wish you good luck.
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក​ឱ្យ​ជួប​តែ​សំណាងល្អ។
Sounds like you’ve made up your mind.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
It’s a smart choice.
វាជាជំរើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
Hello?
សួស្តី?
I’m going to speed up now.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿនឥឡូវនេះ។
It’ll be a good show tomorrow.
វានឹងក្លាយជាកម្មវិធីល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
Congratulations, Mr. Wan!
សូមអបអរសាទរលោកវ៉ាន់!
But I’ve got to warn you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
If your “gold fish” shows up tomorrow
ប្រសិនបើ "ត្រីមាស" របស់អ្នកបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក
and makes trouble,
និងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា,
I won’t go easy on her.
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលចំពោះនាងទេ។
You won’t feel
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍
sorry for her, will you?
សុំទោសនាងតើអ្នកទេ?
I dare you!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
It angers you already?
វាខឹងអ្នករួចហើយ?
Don’t forget
កុំភ្លេច
that we are on the same boat now.
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើទូកតែមួយ។
If I let out the thing you told me…
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ…
Mr. Wan, don’t forget
លោកវ៉ានកុំភ្លេច
that I know a lot of your secrets
ដែលខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់អ្នក
that’ll destroy you.
ដែលនឹងបំផ្លាញអ្នក។
Be careful with what you say!
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
I don’t want you to bear the burden
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទទួលបន្ទុកទេ
that the others impose on you!
ថាអ្នកផ្សេងទៀតបង្ខំអ្នក!
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
So, I hope you can gather your courage,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នក
and fight your way out!
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់អ្នក!
It’s painful to travel against the current,
វាពិតជាឈឺចាប់ក្នុងការធ្វើដំណើរប្រឆាំងនឹងចរន្ត
but if you don’t try
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម
to fight destiny,
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាសនា
how can you find out
តើអ្នកអាចរកឃើញដោយរបៀបណា
which is your true self?
ដែលជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក?
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
I feel like I’m looking at an ant on a hot pan.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលស្រមោចនៅលើខ្ទះក្តៅ។
An ant with dark circles.
ស្រមោចដែលមានរង្វង់ខ្មៅងងឹត។
It’s not the time to joke around.
វាមិនមែនជាពេលវេលាលេងសើចទេ។
You are worried about Tang Xin?
តើអ្នកកំពុងតែព្រួយបារម្ភអំពី Tang Xin មែនទេ?
I went to her home today,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
but she refused to see me.
តែនាងមិនព្រមឃើញខ្ញុំទេ។
I don’t know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
No worry.
កុំបារម្ភអី។
Since Wan Shan already released
ចាប់តាំងពីលោកវ៉ានសានបានដោះលែងរួចហើយ
the video,
វីដេអូ,
then she’s no longer important
បន្ទាប់មកនាងលែងសំខាន់ទៀតហើយ
to him.
ទៅគាត់។
No matter what evidence she holds,
មិនថានាងមានភ័ស្តុតាងអ្វីក៏ដោយ
it won’t be a threat to Wan Shan anymore.
វានឹងមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់វ៉ានសានទៀតទេ។
So, she’ll be safe.
ដូច្នេះនាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
But Wan Shan won’t
ប៉ុន្តែវ៉ានសាននឹងមិនធ្វើទេ
let us off easily.
សូមឱ្យយើងបិទដោយងាយ។
I will go apologize to Mr. Fan.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសលោកហ្វាន។
I’ll take full responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
It’s not easy
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
to hear you say
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ
“us.”
“ ពួកយើង”
Shifting blame to my employee
ការផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសដល់និយោជិករបស់ខ្ញុំ
is not my style.
មិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Have you ever seen anything
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអ្វីទេ
that your brother Yuanyuan
នោះគឺបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Yuanyuan
couldn’t handle?
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
You are too old to be called brother Yuanyuan!
អ្នកចាស់ពេកហើយដែលត្រូវបានគេហៅថាបងប្រុសយូយូយាន!
So, you’ve had an idea?
ដូច្នេះអ្នកមានគំនិតទេ?
We can’t give up until the very end.
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
The coffee
កាហ្វេ
is to prep you for a war.
គឺដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់សង្គ្រាម។
Here, cheers!
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Hello? Su Chang.
សួស្តី? ស៊ូចាង។
Boss.
Boss ។
Wanxing will hold an interim
Wanxing នឹងធ្វើបណ្តោះអាសន្ន
Board meeting at 9:00 am today.
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
You and Mr. Fan are required to join.
អ្នកនិងលោកហ្វានតម្រូវឱ្យចូលរួម។
Okay, I see.
មិនអីទេខ្ញុំឃើញ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I’ll send you a location
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងអោយអ្នក
and a number later.
និងលេខក្រោយមក។
Make sure to find this person before 9:00 o’clock
ត្រូវប្រាកដថាបានរកឃើញមនុស្សនេះមុនម៉ោង ៩ យប់
and ask him to fix the phone ASAP.
ហើយសុំឱ្យគាត់ជួសជុលទូរស័ព្ទអេអេសអេស។
The phone?
ទូរស័ព្ទ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It’s very important.
វាសំខាន់ណាស់។
We don’t have much time left.
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Do you think you can do it for me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
You can count on me!
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ!
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[FamilyMart]
[FamilyMart]
There’s a highly-skilled expert in the convenience store downstairs?
មានអ្នកជំនាញដែលមានជំនាញខ្ពស់នៅក្នុងហាងងាយស្រួលនៅជាន់ក្រោម?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Pretty tall indeed!
ពិតជាកំពស់ខ្ពស់មែន!
Hello! Welcome!
សួស្តី! សូមស្វាគមន៍!
Li!
នៅឯ!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Why aren’t you at work? Why do you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក…
I’m here to find…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក…
I know you are here to see me, right?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំមែនទេ?
Tell me…
ប្រាប់​ខ្ញុំ…
I’m not here to see you. I’m looking for an expert.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនាញ។
An expert?
អ្នកជំនាញ?
Like Yao Ming?
ដូចយ៉ាវមីង?
He’s never been here.
គាត់មិនដែលនៅទីនេះទេ។
But, what do you think of that one?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះរឿងនេះ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Do you know who he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
I’m busy right now. I’ll talk to you later.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Since you are here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
let me introduce him to…
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ទៅ ...
Hello?
សួស្តី?
I’m over here!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
He
គាត់
is the expert you are looking for?
តើអ្នកជំនាញដែលអ្នកកំពុងរកទេ?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How did you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
We’ve never met before.
យើងមិនដែលជួបគ្នាពីមុនទេ។
Are you into him?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងគាត់ទេ?
Stop the nonsense! I have something urgent to talk to him!
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល! ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់!
Hi, I’m Jiang Jun.
សួស្តីខ្ញុំគឺជាជៀងមិថុនា។
Hi, I’m Li Xiaochuan.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ាវឈួន។
I’m here for the phone.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ទូរស័ព្ទ។
This is your phone, right?
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
I’m trying to recover the data,
ខ្ញុំព្យាយាមរកទិន្នន័យមកវិញ
but it’s a little difficult,
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិច
so I need more time.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
It’s an emergency and I need the data.
វាជារឿងបន្ទាន់ហើយខ្ញុំត្រូវការទិន្នន័យ។
Could you please hurry up?
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងទេ?
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Alright.
មិនអីទេ។
Yuan Shuai,
យានយាន
so he’s your secret weapon.
ដូច្នេះគាត់ជាអាវុធសំងាត់របស់អ្នក។
[Wanxing Entertainment]
[វេនស៊ីងកំសាន្ត]
Sorry, gentlemen.
សូមទោសលោកលោកស្រី។
I’m late.
ខ្ញុំ​យឺត។
Because of some personal issues,
ដោយសារតែបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
I had a small trouble recently
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានបញ្ហាតូចមួយ
and it caused a bad influence on our company.
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I sincerely apologize to all of you.
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
But fortunately,
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
the truth has been revealed,
សេចក្តីពិតត្រូវបានបង្ហាញ
and I’ve proved my innocence.
ហើយខ្ញុំបានបង្ហាញភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I really appreciate
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់
your continuous trust.
ការជឿទុកចិត្តជាបន្តរបស់អ្នក។
I’ll get the company
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្រុមហ៊ុន
back on track
ត្រឡប់មកវិញនៅលើបទ
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Although the problem is solved,
ទោះបីបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយក៏ដោយ
the company’s interests
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
has been greatly impacted.
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
The one who was behind the whole thing
អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងមូល
must take responsibilities.
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
It’ll serve as a warning to the others.
វានឹងដើរតួជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
Therefore, I’ll announce two things.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រកាសរឿងពីរ។
Firstly,
ដំបូង
Wanxing will end the cooperation
Wanxing នឹងបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
with MH forever.
ជាមួយ MH ជារៀងរហូត។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
we’ve worked with MH
យើងបានធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុន MH
for many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
But the way that MH dealt with
ប៉ុន្តែវិធីដែល MH បានដោះស្រាយ
the incident this time really disappointed me.
ឧប្បត្តិហេតុនៅពេលនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Don’t worry about the IPO.
កុំបារម្ភអំពី IPO ។
I’ve already found another
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយទៀត
top investment bank to take our case.
ធនាគារវិនិយោគកំពូលដើម្បីយកករណីរបស់យើង។
Secondly,
ទី ២
the company has decided to remove Luo Sheng
ក្រុមហ៊ុនបានសំរេចចិត្តដក Luo Sheng ចេញ
from the position as Vice President of Wanxing, Director of Brokerage Department.
ពីតួនាទីជាអនុប្រធាននៃ Wanxing, ប្រធាននាយកដ្ឋានឈ្មួញកណ្តាល។
There are two people on the picture.
មានមនុស្សពីរនាក់នៅលើរូបភាព។
One is Mr. Yuan of MH,
ម្នាក់គឺលោកយាននៃក្រុមហ៊ុន MH,
and the other is Mr. Luo.
និងមួយទៀតគឺលោកលូ។
The two colluded with each other
អ្នកទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នា
and slandered me maliciously.
ហើយនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
I even heard
ខ្ញុំថែមទាំងបាន heard ផង
that some of our Directors
ថានាយកខ្លះរបស់យើង
fell for their words
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ពាក្យរបស់ពួកគេ
and were going to support
ហើយពួកគេនឹងគាំទ្រ
Mr. Luo to be the new CEO.
លោក Luo ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
I understand
ខ្ញុំ​យល់
that you were just deceived by them.
ថាអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយពួកគេ។
I won’t pursuethe matter.
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមបញ្ហានោះទេ។
But these two,
ប៉ុន្តែទាំងពីរនេះ
Yuan Shuai
យានយាន
and Luo Sheng,
និង Luo Sheng
must take full responsibility!
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង!
94%!
៩៤%!
95%!
៩៥%!
96%!
៩៦%!
97%!
៩៧%!
98%!
៩៨%!
99%!
៩៩%!
100%
១០០%
[Data Repair Successful]
[ការជួសជុលទិន្នន័យជោគជ័យ] ១០០%
Xiaochuan, you are amazing!
ស៊ាវឈួនអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
The data has uploaded
ទិន្នន័យបានផ្ទុកឡើង
to your new phone.
ទៅទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នក។
It may freeze here and there at first.
វាអាចបង្កកនៅទីនេះនិងដំបូង។
It’s okay!
វា​មិន​អី​ទេ!
It’s good enough already!
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
I’ll thank you later!
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកនៅពេលក្រោយ!
See you!
លាហើយ!
-Bye! -I’m leaving!
-លាហើយ! -ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
Good luck!
សំណាងល្អ!
Bye!
លាហើយ!
This is Tang Xin’s statement for withdrawing the charges,
នេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោក Tang Xin សម្រាប់ការដកការចោទប្រកាន់,
on which it clearly shows
ដែលវាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
that Yuan Shuai and Luo Sheng
ថាយន់ស៊ួយនិង Luo Sheng
made an illegal deal secretly.
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងខុសច្បាប់ដោយសម្ងាត់។
And Tang Xin also admitted that she framed me deliberately.
ហើយឈ្មោះតាំងស៊ីនក៏បានសារភាពថានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានចេតនា។
I’ve also presented
ខ្ញុំក៏បានបង្ហាញជូនផងដែរ
this statement to the media.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
I’m sure more people will stand up for me
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើននឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
and provide more evidence.
និងផ្តល់ភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
I’m wondering what you think
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត
when you see this statement.
នៅពេលអ្នកឃើញសេចក្តីថ្លែងនេះ។
“Phone is fixed. Will be right there!”
“ ទូរស័ព្ទត្រូវបានជួសជុល។ នឹងនៅទីនោះ!”
Mr. Wan,
លោកវ៉ាន់,
thank you for going through all the trouble.
សូមអរគុណអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
But I also have a material
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានសម្ភារៈដែរ
and I’ve sent it
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវា
to your mailboxes.
ទៅប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
Shall we
តើ​ពួក​យើង​គួរ
sit down and take a look?
អង្គុយហើយមើល?
[Evidence of Wan Shan bribing Program Groups]
ភស្តុតាងនៃក្រុមកម្មវិធីសូកប៉ាន់វ៉ាន់សាន
[Wan Shan]
[វ៉ានសាន]
Gentlemen,
អស់លោកលោកស្រី [វ៉ានសាន]
the evidence Mr. Luo sent you
ភស្ដុតាងដែលលោកលូបានផ្ញើឱ្យអ្នក
shows that how Mr. Wan has bribed the shows,
បង្ហាញថាតើលោកវ៉ាន់បានសូកប៉ាន់ការសម្តែង
falsified the data,
ក្លែងបន្លំទិន្នន័យ
and made dirty deals during talent selection.
និងបានធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងកខ្វក់ក្នុងអំឡុងពេលការជ្រើសរើសទេពកោសល្យ។
His behaviors
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
have seriously affected the safe
បានប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់សុវត្ថិភាព
and healthy operation of the industry.
និងប្រតិបត្ដិការដែលមានសុខភាពល្អនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
compared to the pictures Mr. Wan showed you,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរូបភាពដែលលោកវ៉ានបានបង្ហាញអ្នក
the materials in your mailboxes
សំភារៈក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក
are more convincing
ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលបន្ថែមទៀត
and legitimate.
និងស្របច្បាប់។
You are lying!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
I created this talent show myself!
ខ្ញុំបានបង្កើតទេពកោសល្យនេះបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ!
How could I possibly destroy it?
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា?
Talent shows
បង្ហាញទេពកោសល្យ
have their own operation rules.
មានច្បាប់ប្រតិបត្ដិផ្ទាល់ខ្លួន។
I’ve worked hard for this show for years.
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់កម្មវិធីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s for the interests of each and every one of you.
វាគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
It’s for the interests of this company!
វាគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុននេះ!
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Haven’t you all
មិនមែនអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
been benefited from this show?
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីកម្មវិធីនេះទេ?
Once this material
នៅពេលសម្ភារៈនេះ
gets out, whether true or false,
ទទួលបានចេញ, ថាតើពិតឬមិនពិត,
it’d severely affect
វានឹងប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
our IPO.
IPO របស់យើង។
When that happens,
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើង
you will either be held accountable for this,
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ
or declare bankruptcy!
ឬប្រកាសក្ស័យធន!
With that being said,
ជាមួយនឹងការដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
do you think Mr. Luo
តើអ្នកគិតថាលោកលូ
is upholding the justice of this industry,
កំពុងគាំទ្រយុត្តិធម៌នៃឧស្សាហកម្មនេះ
or sabotaging
ឬ sabotaging
the interests of all Directors
ផលប្រយោជន៍របស់នាយកទាំងអស់
and the future of the company?
និងអនាគតក្រុមហ៊ុន?
Mr. Wan,
លោកវ៉ាន់,
don’t get angry yet.
កុំខឹងនៅឡើយទេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
You claim that
អ្នកអះអាងថា
everything you did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
was for the Directors’ good
គឺសម្រាប់ភាពល្អរបស់អ្នកដឹកនាំ
and the benefits of the company.
និងអត្ថប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
It was really well said.
វាពិតជាត្រូវបានគេនិយាយយ៉ាងច្បាស់។
Gentlemen,
អស់លោកលោកស្រី
I have an audio in my phone.
ខ្ញុំមានសម្លេងនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I’d like you to listen to it.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្តាប់វា។
After that,
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
you can make a judgment.
អ្នកអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបាន។
“Tang Xin,
“ តាំងស៊ីន
if you had listened to me earlier,
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំមុន
you wouldn’t have ended up like this.
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
But it’s not too late.
ប៉ុន្តែវាមិនយឺតពេលទេ។
As long as you serve me right,
ដរាបណាអ្នកបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
I still have many ways to make you famous!”
ខ្ញុំនៅតែមានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ!”
This…
នេះ…
This is your so-called evidence?
នេះជាភស្តុតាងដែលគេហៅថារបស់អ្នក?
A falsified audio?
អូឌីយ៉ូក្លែងក្លាយ?
What do you take the Directors for?
តើអ្នកយកអ្នកដឹកនាំរឿងអ្វីខ្លះ?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
If you think this audio
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាសំលេងនេះ
isn’t convincing enough,
មិនគួរឱ្យជឿគ្រប់គ្រាន់,
I still have a video.
ខ្ញុំនៅតែមានវីដេអូ។
“Our company has a trainee named Tang Xin.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានសិក្ខាកាមម្នាក់ឈ្មោះតាំងស៊ីន។
I heard that she had a long chat with you.
ខ្ញុំ heard ថានាងជជែកលេងជាមួយអ្នកយូរ។
You won’t believe
អ្នកនឹងមិនជឿទេ
those nonsense, right?”
សមហេតុសមផលទាំងនោះមែនទេ? "
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
please ask away!
សូមសួរទៅ!
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang,
you asked
អ្នក​បាន​សួរ​ថា
Tang Xin to frame me,
ថាងស៊ីនធ្វើបាបខ្ញុំ,
and you told me if I gave you some money,
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអោយលុយអ្នក
you’d convince Tang Xin to withdraw the charges.
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលថាងស៊ីនដកការចោទប្រកាន់។
For the Directors and the interests of the company,
សម្រាប់នាយកនិងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
I chose to compromise.
ខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រុះសម្រួល។
And now you are using this video to frame me again!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រើវីដេអូនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
I’m so impressed by your ability
ខ្ញុំពិតជាស្ងើចសរសើរចំពោះសមត្ថភាពរបស់អ្នក
of shifting blame!
នៃការផ្លាស់ប្តូរស្តីបន្ទោស!
How can you do such a thing?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Throughout history,
ទូទាំង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត,
no case has ever been established without witness and physical evidence!
គ្មានករណីណាដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្មានសាក្សីនិងភស្តុតាងរូបវន្តឡើយ!
Tang Xin has even withdrawn the charges!
តាំងស៊ីនថែមទាំងដកការចោទប្រកាន់ទៀត!
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Evidence!
ភស្តុតាង!
Do you have any?
តើអ្នកមានទេ?